Repository: 5l1v3r1/easyssh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Overview of own translations at main page.
zh_cn: 主页中可以看到我的翻译项目的概览。
zh_hant: 於首頁概觀您的翻譯。

source: Own translations
zh_cn: 我的翻译
zh_hant: 您的翻譯

source: Translator can always see important context information like comments or corresponding source code.
zh_cn: 译者总能看到注释或相应的源代码这样重要的上下文信息。
zh_hant: 翻譯人員能見到註解及相對應源始碼等重要之前後文情境資訊。

source: Translation context
zh_cn: 翻译上下文
zh_hant: 翻譯的前後情境

source: Project page gives you detailed information about project translation status.
zh_cn: 项目页中会向您展现关于项目翻译状态的详细信息。
zh_hant: 專案頁面提供您關於專案的翻譯狀態之詳細資訊。

source: Project overview
zh_cn: 项目概览
zh_hant: 專案總覽

source: Translators can define their own glossary to stay consistent in frequently used terminology.
zh_cn: 译者可以定义自己的词汇表以保持常用词汇的翻译一致性。
zh_hant: 翻譯人員可以定義自己的詞彙表，使經常使用的術語保持一致的翻譯。

source: Glossary
zh_cn: 词汇表
zh_hant: 詞彙表

source: Customizable quality checks will help you in improving quality of translations.
zh_cn: 可自定义的质量检查将帮助您改善翻译质量。
zh_hant: 可自訂的翻譯品質檢測將協助您提高翻譯品質。

source: Quality checks
zh_cn: 质量检查
zh_hant: 翻譯品質檢測

source: Weblate provides you various ways to promote your translation project.
zh_cn: Weblate 提供多种方式供您宣传您的翻译项目。
zh_hant: Weblate 為您提供多種方式來推廣您的翻譯專案。

source: Promotion
zh_cn: 宣传
zh_hant: 宣傳

source: Page not found
zh_cn: 找不到页面
zh_hant: 找不到此頁面

source: Weblate is a free web-based translation management system.
zh_cn: Weblate 是一个自由的基于网页的翻译管理系统。
zh_hant: Weblate 是一款網頁型的免費翻譯管理系統。

source: The page you are looking for was not found.
zh_cn: 没有找到您要访问的页面。
zh_hant: 找不到您要檢視的頁面。

source: Server error
zh_cn: 服务器错误
zh_hant: 伺服器錯誤

source: The server had serious problems while serving your request. We've just sent our trained monkeys to fix the issue.
zh_cn: 服务器在处理您的请求时发生严重问题。我们刚刚已经让程序猿去修复这个问题了。
zh_hant: 伺服器在處理您的請求時發生嚴重錯誤，我們已通知我們的程序猿來修正該問題。

source: Continuous translation
zh_cn: 不间断翻译
zh_hant: 持續翻譯

source: Automated translation process can closely follow development of your project.
zh_cn: 自动翻译处理能紧密结合您项目的开发。
zh_hant: 自動翻譯程序能與您的專案開發進度結合。

source: Attribution
zh_cn: 归属
zh_hant: 屬性

source: All your translators will be properly credited in the version control system.
zh_cn: 您的所有翻译将完全记录在版本控制系统中。
zh_hant: 您所有的翻譯將正確地記錄於版本控制系統中。

source: Hosting plans
zh_hant: 託管服務方案

source: Hosting plans to use Weblate as a service starting at 19 EUR.
zh_hant: 提供 Weblate 託管服務方案自 19 歐元起。

source: Ready for cloud
zh_cn: 云支持
zh_hant: 支援雲端服務

source: Weblate comes with appliances, which are ready to deploy in your cloud.
zh_hant: Weblate 有提供實例可直接於雲端服務部署。

source: Free software
zh_hant: 自由軟體

source: Weblate is free software, you can run your own instance of it.
zh_hant: Weblate 是自由軟體，您也可以自行架設一個。

# Keyword
source: translate
zh_cn: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: Toggle navigation
zh_hant: 開啟/關閉導覽選單

source: Blog
zh_cn: 博客
zh_hant: 部落格

source: Try
zh_cn: 试用
zh_hant: 試用

source: Features
zh_cn: 功能
zh_hant: 功能

source: Docs
zh_cn: 文档
zh_hant: 說明文件

source: Download
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

source: Hosting
zh_cn: 托管
zh_hant: 託管服務

source: Develop
zh_cn: 开发
zh_hant: 開發

source: Donate
zh_cn: 捐助
zh_hant: 贊助

source: Support
zh_cn: 支持
zh_hant: 技術支援

source: Tour
zh_cn: 简介
zh_hant: 瀏覽

source: Thanks
zh_cn: 鸣谢
zh_hant: 鳴謝

source: Help with translations!
zh_cn: 帮我们翻译！
zh_hant: 協助我們翻譯！

source: Weblate is <a href="%(github_url)s">free software</a> and welcomes <a href="%(donate_url)s">donations</a>.
zh_hant: Weblate 是<a href="%(github_url)s">自由軟體</a>，歡迎<a href="%(donate_url)s">贊助</a>。

source: Contribute to Weblate
zh_cn: 对 Weblate 贡献
zh_hant: 為 Weblate 做出貢獻

source: Weblate is being developed by an open community.
zh_cn: Weblate 由一个开放社区开发。
zh_hant: Weblate 正由開源社群開發。

source: View sources
zh_hant: 檢視原始碼

source: Translate
zh_cn: 翻译
zh_hant: 翻譯

source: You can find more detailed information about this topic in <a href="https://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">Contributing chapter</a> of our documentation.
zh_hant: 您可以在我們的文件內之<a href="https://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">貢獻章節</a>中找到關於該主題更詳細的資訊。

source: Code
zh_cn: 代码
zh_hant: 程式碼

source: You can translate Weblate using Weblate installation at <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a>.
zh_cn: 您可以在 <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a> 使用 Weblate 翻译 Weblate。
zh_hant: 您可於裝了 Weblate 的 <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a> 上翻譯 Weblate。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_hant: 翻譯狀態

source: Donate to Weblate
zh_cn: 捐助 Weblate
zh_hant: 贊助 Weblate

source: Weblate is free, but welcomes donations.
zh_cn: Weblate 是免费的，但欢迎您的捐助。
zh_hant: Weblate 是免費的，不過我們歡迎您的贊助。

source: Donate using Liberapay
zh_hant: 透過 Liberapay 贊助

source: Regular donations
zh_cn: 定期捐助
zh_hant: 定期贊助

source: Regular donations allow sustainability of Weblate development and help to fund free hosting for free software. You don't have to spend big money, every penny counts.
zh_cn: 定期捐助有助于维持 Weblate 的持续开发并为免费托管自由软件提供资金。您不需要花很多钱，每一分钱都将物尽所值。
zh_hant: 定期贊助能支持 Weblate 繼續開發，並可提供自由軟體免費的託管服務。您不需要破費，一點小金額也可以幫助我們。

source: Fund on Bountysource
zh_cn: 通过 Bountysource 众筹
zh_hant: 於 Bountysource 上募資

source: You can send a monthly donation using a credit card. You can also get rewards for higher donations, for example a logo placement on our website.
zh_hant: 您可以使用信用卡來每月贊助，較高的贊助金額可以得到回饋，例如在我們的網站上放您的 Logo。

source: Liberapay allows you to send a weekly amount using a credit card.
zh_hant: Liberapay 允許您以信用卡每週贊助。

source: Fund features
zh_cn: 众筹
zh_hant: 募資功能

source: Bountysource allows you to fund individual features which are reported on our issue tracker.
zh_cn: 您可以通过 Bountysource 对我们问题追踪器里的任意独立功能发起众筹。
zh_hant: 您可以透過 Boutysource 募資特定之功能（回報於我們的 Issue Tracker 的那些功能）。

source: If you like Weblate you can support its further development by donating.
zh_cn: 如果您喜欢 Weblate 您可以捐助以支持它的开发。
zh_hant: 如果您喜歡 Weblate，您可以透過贊助來支援它的開發。

source: Donate using PayPal
zh_cn: 通过 PayPal 捐助
zh_hant: 透過 PayPal 贊助

source: PayPal allows you to send money from credit card, PayPal balance or a bank account.
zh_cn: PayPal 可让您用信用卡、PayPal 余额或银行账户捐助。
zh_hant: PayPal 能讓您從信用卡、PayPal 餘額或銀行帳戶來匯款。

source: Donate using Coinbase
zh_cn: 通过 Coinbase 捐助
zh_hant: 透過 Coinbase 贊助

source: Coinbase allows you to send Bitcoins.
zh_cn: Coinbase 可让您发送比特币。
zh_hant: Coinbase 能讓您以比特幣匯款。

source: You can also use <a href="https://www.bitcoin.org/">Bitcoin is a peer-to-peer network</a> and send me Bitcoins to <code>%(bitcoin_address)s</code>.
zh_hant: 您也可用 <a href="https://www.bitcoin.org/">Bitcoin - 開放原始碼點對點數位貨幣</a> 以比特幣匯款至 <code>%(bitcoin_address)s</code> 給我。

source: Download Weblate
zh_cn: 下载 Weblate
zh_hant: 下載 Weblate

source: Weblate comes with complete source code.
zh_cn: Weblate 提供完整的源代码。
zh_hant: Weblate 提供完整的原始程式碼。

source: Weblate is being developed on <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate">Github</a>, you can fork it there or just:
zh_hant: Weblate 於 <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate">Github</a> 上開發，您可以 fork 或直接：

source: You can download latest release here:
zh_cn: 您可以在这里下载最新版：
zh_hant: 您可以在此下載最新的版本：

source: You can also install using packages for following Linux distributions:
zh_hant: 您可用後面的不同 Linux 的套件去安裝:

source: You can control Weblate remotely using <a href="%(url)s">wlc</a>, it can be installed by using Python PIP:
zh_hant: 您也可以遠端地用<a href="%(url)s">wlc</a>控制 Weblate。他可用 Python PIP 安裝:

source: Cloud or virtualization images
zh_hant: 雲端或虛擬化映像檔

source: Weblate can be run in any cloud or virtualization environment. Following links will show you information about some of these:
zh_hant: Weblate 可於任何雲端服務或虛擬化環境執行，以下為一些相關資訊：

source: Running Weblate in a Docker container
zh_hant: 於 Docker 容器中執行 Weblate

source: Running Weblate on OpenShift platform
zh_hant: 於 OpenShift 平台執行 Weblate

source: SUSE Studio appliances
zh_hant: SUSE Studio 實例

source: BitNami Weblate stack providing native installation for most platforms as well as support for many public cloud providers
zh_hant: Bitnami Weblate Stack 不僅提供多數平台之原生安裝，也支援許多雲端服務

source: Weblate features
zh_cn: Weblate 功能
zh_hant: Weblate 的功能

source: Weblate is a feature rich computer aided translation tool.
zh_cn: Weblate 是一款功能强大的计算机辅助翻译工具。
zh_hant: Weblate 是款功能豐富的電腦翻譯輔助工具。

source: View documentation
zh_hant: 檢視說明文件

source: Access control
zh_cn: 访问控制
zh_hant: 存取控制

source: Access rights can be fine tuned depending on your environment.
zh_cn: 能基于您的环境精确调整访问权限。
zh_hant: 存取權限將依您的環境來做最佳化調整。

source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

source: Translators can be notified on new strings to translate or other events.
zh_cn: 译者能收到有新条目需要翻译或其它事件发生的通知。
zh_hant: 翻譯人員可於有新的字串可供翻譯或其他事件時收到通知。

source: Integration API
zh_hant: API 整合

source: Thanks to the API you can integrate Weblate with third party services.
zh_hant: 透過 API 可整合 Weblate 與其他服務。

source: File formats
zh_cn: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

source: Weblate supports all widely used file formats for localisation like Gettext, JSON, XLIFF or resource strings.
zh_hant: Weblate 支援常見的翻譯格式，包括 Gettext、JSON、XLIFF 或資源檔。

source: Branches support
zh_cn: 分支支持
zh_hant: 支援 Branch

source: Weblate can handle different versions of the translation by pushing them to different branches automatically.
zh_cn: Weblate 通过自动推送翻译到不同的分支来处理不同的版本。
zh_hant: Weblate 可自動將不同版本之翻譯 Push 至不同的 Branch。

source: Acquiring feedback
zh_cn: 获取反馈
zh_hant: 取得回饋

source: You can also use Weblate to acquire feedback on source strings and thus improve them.
zh_cn: 您可以通过 Weblate 获取对源条目的反馈以改进它们。
zh_hant: 您也可以藉由 Weblate 取得回饋並改善源字串。

source: Export and import
zh_cn: 导出和导入
zh_hant: 匯出與匯入

source: Translations can be downloaded for offline translation and merged back.
zh_cn: 可以下载翻译后离线翻译，完成后再合并回来。
zh_hant: 翻譯可下載供離線作業，完成後再合併進來。

source: Integrated
zh_cn: 集成
zh_hant: 整合性

source: Translations are managed within same version control system as code.
zh_cn: 翻译通过相同的版本控制系统像代码一样管理。
zh_hant: 翻譯將使用與程式碼同一個版本管理系統。

source: Documentation
zh_cn: 文档
zh_hant: 說明文件

source: Weblate comes with comprehensive documentation covering both setup and usage.
zh_cn: Weblate 提供全面的文档包括安装和使用。
zh_hant: Weblate 提供完整的文件，包括安裝及使用說明。

source: Review
zh_cn: 复查
zh_hant: 複審

source: Translators have several options to review contributions made by peers.
zh_cn: 译者有许多方式来复查其他人的翻译。
zh_hant: 翻譯人員可透過多種方法來複審其他人的翻譯。

source: Languages
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

source: Weblate supports over 150 languages out of the box, others can be defined by administrator.
zh_cn: Weblate 支持超过 150 多种语言，管理员还可以自己定义。
zh_hant: Weblate 支援超過 150 種語言，管理員還能自訂其他語言。

source: Reporting
zh_cn: 报告
zh_hant: 報表

source: Weblate generates various reports to provide information about project activity.
zh_cn: Weblate 为项目生成各种报告来提供状态信息。
zh_hant: Weblate 能為專案的動態產生多種報表。

source: Version control
zh_hant: 版本控制

source: Weblate talks directly with your version control system, currently Git and Mercurial are supported.
zh_hant: Weblate 可與您的版本控制系統溝通，目前支援 Git 及 Mercurial。

source: Collaboration sites
zh_hant: 合作網站

source: Weblate has native support for many software development sites such as GitHub, Bitbucket or Gitlab.
zh_hant: Weblate 原生支援許多軟體開發網站，例如 GitHub、Bitbucket 與 Gitlab。

source: Responsive UI
zh_hant: 響應式 UI 設計

source: Weblate has responsible UI which will work nicely on your desktop, tablet or phone.
zh_hant: Weblate 具備響應式 UI 設計可供於電腦、平板電腦及智慧型手機上使用。

source: Hosting Weblate
zh_cn: Weblate 托管
zh_hant: Weblate 託管服務

source: Thank you for ordering hosting!
zh_hant: 感謝您選購託管服務！

source: Next steps
zh_hant: 下一步

source: The project setup is currently manual. If you haven't done so already, please get in touch with us and send us details about your repository setup.
zh_hant: 目前專案都是手動設定的，若您尚未完成此流程，請將您的 Repository 之詳細資訊寄給我們。

source: Usually following information is needed:
zh_hant: 通常會用到以下資訊：

source: URL of repository with translations.
zh_cn: 含有翻译的代码库地址。
zh_hant: 含有翻譯的 Repository 之網址。

source: Path to translations within the repository.
zh_cn: 代码库中翻译的路径。
zh_hant: 於 Repository 中存放翻譯的路徑。

source: You have to allow Weblate to access your repository. This can be done by adding Weblate user to your project (on GitHub, Bitbucket or GitLab) or adding SSH key we will provide you.
zh_hant: 您必須允許 Weblate 存取您的 Repository，只要將 Weblate 使用者加入您的專案（於 Github / Bitbucket / GitLab）或加入我們提供給您的 SSH Key 即可。

source: Free continuous translation hosting for free software.
zh_cn: 为自由软件持续提供免费的翻译托管。
zh_hant: 為自由軟體提供免費的持續翻譯之託管服務。

source: Ask for hosting
zh_hant: 申請託管服務

source: We can host translations for your commercial or free software projects. You can see summary of hosting plans below. Should you have any questions or look for hosting of bigger projects, don't hesitate to <a href="%(contact)s">get in touch with us</a>.
zh_hant: 我們可以提供商業性質與免費軟體之翻譯託管服務，您可以檢視以下託管方案內容。若您有任何問題，或是需要託管更大的專案，歡迎直接<a href="%(contact)s">與我們聯繫</a>。

# Hosting plan
source: Free software
zh_hant: 自由軟體

# Hosting plan
source: Basic
zh_hant: 基本

# Hosting plan
source: Medium
zh_hant: 一般

# Hosting plan
source: Advanced
zh_hant: 進階

# Hosting plan
source: Enterprise
zh_hant: 企業

source: Text unit defined in a translation format, it can be word, sentence or a paragraph
zh_hant: 定義於翻譯格式中的文字單位，可以是一個字、一個句子，或是一個段落

source: Source strings
zh_hant: 源字串數目

source: Negotiable
zh_hant: 可討論

source: Target languages
zh_hant: 目標語言數目

source: VCS repositories
zh_hant: VCS Repository 數目

source: Translation projects
zh_hant: 翻譯專案數目

source: Unlimited
zh_hant: 無限制

source: Translation components
zh_hant: 翻譯元件數目

source: Number of translators
zh_hant: 翻譯人員數目

source: User management
zh_hant: 使用者管理

source: Supported file formats
zh_hant: 支援的檔案格式

source: All
zh_hant: 全部

source: Customizable
zh_hant: 可自訂

source: Translation processing
zh_hant: 翻譯處理

source: Priority email support
zh_hant: 優先 Email 技術支援

source: Phone support
zh_hant: 電話技術支援

source: Custom domain name with SSL
zh_hant: 自訂含 SSL 憑證的域名

source: Own domain
zh_hant: 自己的域名

source: Available on request
zh_hant: 可申請

source: Monthly by PayPal
zh_hant: 透過 PayPal 月繳

source: Contact us
zh_hant: 與我們聯繫

source: %(price)s EUR / month
zh_hant: %(price)s 歐元 / 每月

source: Yearly by invoice (save 15-20%%)
zh_hant: 年繳（省 15~20%%）

source: Ask us for yearly invoicing with discount.
zh_hant: 向我們取得年繳折扣。

source: %(price)s EUR / year
zh_hant: %(price)s 歐元 / 每年

source: The pricing is based on number of source strings and number of target languages. The source string is a text unit defined in a translation format, it can be word, sentence or a paragraph.
zh_hant: 價格基於源字串以及目標語言的數量。源字串定義於翻譯格式中的文字單位，可以是一個字、一個句子，或是一個段落。

source: The hosting setup is currently done manually, so you might want to get in touch with us prior to making subscription with your project details.
zh_hant: 目前專案都是手動設定的，因此您可能希望於購買託管服務前與我們聯繫並提供您專案之詳細資訊。

source: Alternatively we can accept payments by wire transfer (preferably IBAN) or Bitcoin. Please get in touch for more details.
zh_hant: 我們也接受電匯（IBAN 為佳）或是比特幣，詳情請聯繫我們。

source: Hosting for free software
zh_cn: 托管自由软件
zh_hant: 供自由軟體之託管服務

source: If you are interested in using Weblate for your free software, you can ask us to be include on <a href="https://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a>. This will allow you to use Weblate without installing and maintaining it.
zh_hant: 若您有興趣為您的自由軟體使用 Weblate，您可以向我們申請於 <a href="https://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a> 上的託管服務，您將不必自行安裝與維護 Weblate。

source: Conditions for free hosting
zh_cn: 免费托管要求
zh_hant: 免費託管服務之條件

source: Translated content has to be released under <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">free license</a>.
zh_hant: 翻譯之內容必須以<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">自由授權</a>釋出。

source: Source code has to be publicly available in a supported version control system.
zh_hant: 原始程式碼必須於支援的版本控制系統中公開發佈。

source: There is no guarantee for service availability or quality.
zh_cn: 不保证服务有效或质量。
zh_hant: 我們不能保證服務的可用性與品質。

source: Asking for hosting
zh_cn: 申请托管
zh_hant: 申請託管服務

source: Please use <a href="%(url)s">contact form on Hosted Weblate</a> to request hosting. You will need following information:
zh_hant: 請使用<a href="%(url)s">於 Weblate 託管服務之聯絡表單</a>來申請託管服務，您將需要準備以下資訊：

source: Information about your project.
zh_cn: 您项目的信息。
zh_hant: 關於您的專案之資訊。

source: Project website.
zh_cn: 项目网站。
zh_hant: 專案的網站。

source: Translation workflow
zh_cn: 翻译工作流
zh_hant: 翻譯之工作流程

source: All translated repositories are available at <code>git.weblate.org</code> with similar naming as on website - hello/master translation would be published as <code>git://git.weblate.org/hello-master.git</code>.
zh_cn: 所有已翻译的代码库均以网站上相似的名称在 <code>git.weblate.org</code> 中命名 - hello/master 的翻译将被发布在 <code>git://git.weblate.org/hello-master.git</code>。
zh_hant: 所有翻譯的 Repository 皆於 <code>git.weblate.org</code> 上，並以與網站上類似的名稱來命名，例如 hello/master 的翻譯將會發佈為 <code>git://git.weblate.org/hello-master.git</code>。

source: Weblate can automatically receive changes from major code hosting services, see our documentation for setup on <a href="%(github)s">GitHub</a>, <a href="%(bitbucket)s">Bitbucket</a> or <a href="%(gitlab)s">GitLab</a>.
zh_hant: Weblate 可以自動從主要的程式碼託管服務中接收修改，設定方法請參閱相關文件：<a href="%(github)s">GitHub</a>、<a href="%(bitbucket)s">Bitbucket</a>、<a href="%(gitlab)s">GitLab</a>。

source: If you want Weblate to automatically push changes as well, add Weblate push user to collaborators and let us know you want to use this option. See <a href="%(docs)s">documentation</a> for more detailed instructions.
zh_hant: 若您希望 Weblate 自動將修改 Push 至您的 Repository，請將 Weblate Push 帳號加入到共同作者中，並且告訴我們您希望使用此功能。詳情請見<a href="%(docs)s">說明文件</a>以了解更詳細的操作說明。

source: Support free hosting
zh_cn: 支持免费托管
zh_hant: 贊助免費託管服務

source: The hosting is provided for free, but running the server and maintaining it costs some money, so you are welcome to use <a href="%(gittip_url)s">Liberapay</a> or <a href="%(donate_url)s">other ways to donate</a>.
zh_hant: 託管服務是免費的，不過伺服器的運作與維護會產生些花費。歡迎您透過 <a href="%(gittip_url)s">Liberapay</a> 或<a href="%(donate_url)s">其他方式</a>來贊助。

source: Self hosting
zh_hant: 自行架設

source: You can also <a href="%(download_url)s">download</a> Weblate sources and run it on your systems. There are also several options for deploying Weblate to the cloud.
zh_hant: 您也可以<a href="%(download_url)s">下載</a> Weblate 的原始碼並於您的系統中執行，也可以將 Weblate 部署到雲端服務。

source: In case you need help with your self hosted solution, we're ready to help as well with consulting services tailored for your needs. Please contact <a href="%(contact_url)s">Michal Čihař</a> for more details.
zh_hant: 若您自行架設時遇到問題，我們已準備好協助您，歡迎聯繫 <a href="%(contact_url)s">Michal Čihař</a> 以取得更多資訊。

source: Weblate - web-based translation
zh_cn: Weblate - 在线翻译
zh_hant: Weblate - 網頁型翻譯平台

source: Try our demo
zh_cn: 试用
zh_hant: 試用 Demo

source: View hosting plans
zh_hant: 查看託管服務方案

source: Downloads
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

source: Weblate is a free web-based translation tool with tight version control integration. It features simple and clean user interface, propagation of translations across components, quality checks and automatic linking to source files.
zh_hant: Weblate 是款網頁型的翻譯工具並完整結合版本控制系統。它有簡潔之使用者介面、元件間同步翻譯、品質檢測，以及自動與原始檔案連結。

source: Weblate screenshot
zh_cn: Weblate 截图
zh_hant: Weblate 截圖

source: See more features…
zh_cn: 查看更多功能…
zh_hant: 檢視更多功能…

source: See who is using Weblate and join them!
zh_hant: 他們都用 Weblate，加入他們的行列吧！

source: Weblate support
zh_cn: Weblate 支持
zh_hant: Weblate 技術支援

source: Weblate is a free software with community support.
zh_cn: Weblate 是一款具有社区支持的自由软件。
zh_hant: Weblate 是款由社群支援的自由軟體。

source: Report issue
zh_hant: 回報問題

source: Bugs or feature requests
zh_cn: 报告缺陷或增加功能
zh_hant: 臭蟲回報或新功能請求

source: Have you found any issue with Weblate? Do you have idea how to improve it? Please report it to <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues">issue tracker on GitHub</a>.
zh_hant: 您找到 Weblate 之任何問題嗎？或是有什麼想法可以讓 Weblate 變得更好？請至 <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues">GitHub</a> 上開個 issue 給我們吧。

source: Security issues
zh_hant: 安全性問題

source: Mailing list
zh_cn: 邮件列表
zh_hant: 郵件列表

source: There is a mailing list <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> where you can discuss various things about Weblate. You can <a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">subscribe</a> or <a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">browse archives</a>.
zh_cn: 邮件列表 <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> 可以讨论与 Weblate 相关的问题。您可以<a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">订阅</a>或<a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">浏览存档</a>。
zh_hant: 郵件列表 <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> 可以討論任何與 Weblate 相關的事項，您可以<a href="https://lists.cihar.com/cgi-bin/mailman/listinfo/weblate">訂閱</a>該郵件列表，或<a href="https://lists.cihar.com/pipermail/weblate/">瀏覽存檔</a>。

source: The mailing list is also available on <a href="https://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a> where you can browse archives or use NNTP interface.
zh_hant: 您也可以至 <a href="https://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a> 瀏覽郵件列表存檔或使用 NNTP 介面。

source: You can also ask related questions on <a href="%(url)s">Stack Overflow</a>.
zh_hant: 您也可以上 <a href="%(url)s">Stack Overflow</a> 詢問相關問題。

source: When some of interested people are online, you might also find help on #weblate channel on <a href="https://freenode.net/">freenode</a> network. You can also use <a href="https://webchat.freenode.net?channels=weblate">webchat</a> there.
zh_hant: 您也可以到 <a href="https://freenode.net/">freenode</a> 上的 #weblate 頻道中尋求協助，您也可以使用 <a href="https://webchat.freenode.net?channels=weblate">webchat</a> 加入該頻道。

source: Consulting
zh_hant: 洽詢

source: You can also contact <a href="%(contact_link)s">Michal Čihař</a>, who is author of Weblate for consulting services.
zh_hant: 您也可以洽詢 Weblate 的作者 <a href="%(contact_link)s">Michal Čihař</a>。

source: Thanks from Weblate
zh_cn: 来自 Weblate 的感谢
zh_hant: 來自 Weblate 的鳴謝

source: Weblate is thankful for help from others.
zh_cn: Weblate 衷心感谢大家的帮助。
zh_hant: Weblate 感謝各位的幫助。

source: Technology
zh_cn: 技术
zh_hant: 技術相關

source: The development of Weblate is based on the following technologies:
zh_cn: Weblate 的开发基于下列技术的支持：
zh_hant: Weblate 的開發是基於以下的技術：

source: GitHub provides hosting for our source code and issue tracker.
zh_cn: GitHub 为我们的源代码和问题追踪器提供托管。
zh_hant: GitHub 提供我們原始碼的託管與 Issue Tracker。

source: Travis CI is our continuous integration platform.
zh_cn: Travis CI 是我们的持续集成平台。
zh_hant: Travis CI 是我們開發的整合平台。

source: Codecov helps us to monitor code coverage of our test suite.
zh_hant: Codecov 協助我們監控測試套件的程式碼覆蓋率。

source: Sauce Labs is running our Selenium tests in real browsers.
zh_cn: Sauce Labs 在真正的浏览器中运行我们的 Selenium 测试。
zh_hant: Sauce Labs 於真正的瀏覽器中執行我們的 Selenium 測試。

source: Our translations are being done on Hosted Weblate.
zh_hant: 我們的翻譯於 Hosted Weblate 上完成。

source: Free hosting for free software projects would be impossible without our sponsors.
zh_hant: 自由軟體專案的免費託管服務不能沒有贊助商的支持。

source: Support our project on Bountysource Salt and get exclusive logo placement on this page.
zh_hant: 於 Bountysource Salt 上贊助我們並於此頁面取得 Logo 專屬的位置。

source: Weblate tour
zh_cn: Weblate 简介
zh_hant: 瀏覽 Weblate

source: Weblate has useful features for every crowdsourced translation.
zh_hant: Weblate 能提供實用的功能給多人共同翻譯。

source: Try Weblate
zh_cn: 试用 Weblate
zh_hant: 試用 Weblate

source: Weblate is easy to deploy as an appliance.
zh_cn: Weblate 可以套件的形式轻松部署。
zh_hant: Weblate 實例可供輕鬆部署。

source: Demo server
zh_cn: 演示服务器
zh_hant: Demo 伺服器

source: You can try how Weblate on our <a href="https://demo.weblate.org">demo server</a>. You can register there and work under your username or just use <code>demo</code> account with <code>demo</code> password.
zh_hant: 您可於 <a href="https://demo.weblate.org">Demo 伺服器</a>上試用 Weblate。您可以註冊自己的帳號，或者直接輸入使用者名稱 <code>demo</code> 以及密碼 <code>demo</code>。

source: Appliances
zh_cn: 套件
zh_hant: 實例
